Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Personne ne peut nous arrêter,
nous surmontons la tempête♪
♪Même en sang et brisés,
nous continuerons à avancer♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪Je tiendrai ta main
et chargerai vers la lumière♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪ Brûlant intensément,
nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪La grande aventure de l'amour,
nous la conquérirons toute♪
= Garder le contact avec la beauté =
(Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Épisode 16=
Le vôtre.
Le vôtre!
Regarder.
Zhao Muyan a rencontré Yunyun en privé !
L'ennemi est déjà à notre porte,
si vous n'agissez pas bientôt,
Yunyun sera emmené
par quelqu'un d'autre.
Elle a dit qu'elle m'avait choisi.
C'était alors, c'est maintenant, Chenyu.
Zhao Muyan est une grande célébrité.
Il est beau et sait parler.
Il peut gagner le cœur d’une fille
en quelques mots.
Je suis même son fan.
Tu veux sortir avec lui ?
Non.
Le vôtre,
tu as toujours tes avantages.
Tel que?
Par exemple, tu es plus riche que lui.
Plus riche que lui.
Et plus encore...
Plus prospère que lui.
Prospère.
Ces trois-là sont-ils différents ?
De toute façon,
ce que je veux dire, c'est que
Tu ne peux pas simplement rester assis et attendre.
Tu dois montrer à Yunyun
tes vrais sentiments.
De vrais sentiments.
Oui, Monsieur Gu.
L'eau qui coule ne se précipite pas pour être la première.
Il s’efforce de couler sans fin.
Gu Chenyu.
Pourquoi restes-tu ici ?
JE...
Je vous attends.
Tu m'attends ?
Quelque chose ne va pas ?
J'aimerais t'inviter quelque part
demain soir.
(Gu Chenyu)
(Je t'attendrai à la galerie d'art.)
Soyez prudent, Monsieur Gu.
(
Exposition personnelle de peintures à l'huile de Fu Yunyun)
Ralentissez, faites attention où vous mettez les pieds.
Si Mme Fu savait
que tu avais collectionné ses vieilles peintures
et j'ai organisé cette exposition pour elle,
elle serait très émue.
Est-ce que j'ai l'air beau ?
Super beau.
Tu es venu, Yunyun.
Je sais que tu aimes peindre
depuis que tu es enfant.
J'ai pensé que
cette exposition pourrait vous plaire.
Entrons à l'intérieur.
Gu Chenyu,
Je ne suis pas venu aujourd'hui pour voir
l'exposition avec toi.
J'ai reçu quelque chose.
Il y a quelques questions
que j'aimerais vous poser.
Sortir!
Oncle Fu,
La situation financière
de l'hôtel Jiangxing est déjà grave.
S'il te plaît, fais-moi confiance.
Donne-le moi,
Je vous obtiendrai le meilleur prix
et vous aider à régler vos dettes.
Bah!
Qui a besoin de votre fausse inquiétude ?
Tout cela n’était qu’un piège que tu avais préparé !
Du début à la fin, vous
vouliez juste vous emparer de l'hôtel Jiangxing !
Vous me comprenez mal.
Je fais ça pour toi.
Nos deux familles
sont proches depuis tant d’années.
Et je pensais que
tu étais toujours stable et fiable.
Je n'aurais jamais pensé que tu le serais
Quelle déception.
Oncle Fu, s'il te plaît, écoute-moi...
Ne me pousse pas !
Même si je meurs,
je ne te donnerai jamais Jiangxing !
Oncle Fu !
Sortir!
Oncle...
Voici les images de sécurité
du couloir avant la mort de mon père.
Il t'a rencontré avant sa mort
et j'ai eu une dispute avec toi.
Pourquoi ne m'en as-tu jamais parlé ?
JE...
Je ne te l'ai jamais dit parce que...
parce que j'avais peur que tu me soupçonnes.
J'avais peur que tu penses que
j'avais quelque chose à voir avec sa mort.
Mais la mort de l'oncle Fu n'était pas de ma faute.
Je jure que non.
J'ai vérifié les
images de surveillance de l'hôtel de ce jour-là.
J'ai découvert que les images
avaient été piratées.
Je n'ai rien trouvé.
Piraté ?
Gu Chenyu.
Mon père
n’a pas pu se suicider.
Ce matin-là, il a dit
qu'il rentrerait à la maison pour dîner.
Il a promis de cuisiner pour moi.
Dis-moi, comment a-t-il pu
se suicider ?
Tu dis que tu ne l'as pas tué.
Alors dis-moi,
qui l'a fait ?
Ce jour-là...
Ce jour-là, j'ai eu
une dispute avec l'oncle Fu.
Je voulais acquérir Jiangxing.
Mais il...
il m'a refusé.
Il m'a même mis à la porte.
Après cela, je ne suis jamais revenu en arrière.
Et puis...
Troisième oncle.
JE...
Tout cela n’est que
pure coïncidence.
Le flux de trésorerie de Jiangxing s'est effondré,
mon père était désespéré,
et tu l'as quand même forcé
à vendre l'hôtel.
Je ne l'ai pas fait.
Ensuite, vous avez commodément
acquis Jiangxing par la suite,
et est devenu le PDG du groupe Gu.
Quoi qu'il en soit,
la mort de mon père est liée à toi.
Yunyun.
J'ai vraiment acheté Jiangxing
avec de bonnes intentions.
Je n’ai jamais eu l’intention
de conduire l’oncle Fu à la mort.
Si tu veux Jiangxing,
Je peux vous le rendre à tout moment.
Si vous doutez encore de la mort d'Oncle Fu,
je vous aiderai à enquêter à nouveau...
Pas besoin.
Gu Chenyu.
Divorçons.
Yunyun.
Désormais,
nous avons complètement fini.
Plus de liens entre nous.
Yunyun!
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Chaque fois que tu es près de moi,
mon cœur bat la chamade♪
♪Les nuits froides brillent
de douces étoiles au-dessus♪
♪Mes pensées silencieuses
s'étendent comme des rêves d'amour♪
♪Comment puis-je cacher
ces sentiments si faibles et timides♪
♪Quand je te reverrai,
la chaleur coulera tranquillement♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪Je les ferme fermement,
faisant comme si tout était pareil♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪Tu me ramènes la chaleur
que je pensais avoir perdue♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪Je serai ton soleil
quand l'hiver sera trop dur♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre
à travers le silence et la solitude♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse
de tout mon monde♪